המטלה הוגשה בזמן ב 12.8 

העליתי את הקובץ (היום - 13.8) שוב בגלל שבקודם היתה טעות בקבצים, והממן עוד לא הורד לבדיקה.

מצורפים קבצי קלט ופלט , הקבצים הם הדוגמאות שבסוף הממן.

הערות כלליות:

כאשר יש פקודה עם מספר ( #מספר חוקי), ההנחה היא שהמספר בטווח של 16 ביט (אחרת ההדפסה שלו לא תהיה מדוייקת)

כמו כן יש לפעמים בעיות עם טאבים, אמנם הם נתמכים אך את התמיכה ברווחים עשינו לקראת הסוף בלחץ ולכן ייתכנו טעויות.

אורך שורה מקסימלי מוגדר בעזרת סולמית דיפיין בקובץ ההדר
(.H)
הוא מאותחל ל80 (כפי שרשום בחוברת הקורס) ולכן גם שורות הערה המתחילות בנקודה פסיק, אשר אורכן גדול מ80
יפיקו פלט שהשורה ארוכה מדי.


עדכון 15.8:

המטלה עדיין לא הורדה ולכן בוצעו התיקונים הנוספים:
לפי עמוד 34 למטה רשום שבהרצה אין צורך לרשום את הקובץ עם סיומת 
AS
בקבצים הקודמים לא שמנו לב להערה ולכן היה חייב לשים את הסיומת בסוף כל קובץ
שאר הדברים נותרו זהים